[música alegre] ¿Qué es lo que ayuda a
Microsoft 365 Copilot a ofrecer la
mejor experiencia posible? Lo primero
es una configuración optimizada, que
incluye un conjunto seleccionado de
configuraciones de inquilino
priorizadas, diseñadas para aprovechar
todo el potencial de Copilot.
Entre ellas se incluyen
configuraciones como activar la
búsqueda en la web, habilitar la
transcripción de reuniones de Teams,
anclar Copilot a la barra de tareas de
Windows, asegurarse de que los
usuarios estén en un canal de
actualizaciones compatible y habilitar
los archivos de comentarios y de
registro.
En conjunto, la configuración de la
pestaña Optimizado garantiza que
Copilot tenga acceso a los datos, las
funciones y las señales adecuados para
generar respuestas relevantes y de
gran calidad.
Para los administradores, esta
configuración es más que simples
alternancias.
Son la base de una implementación
correcta de Copilot.
Una configuración adecuada fomenta una
mayor adopción, una mayor satisfacción
de los usuarios y mejores resultados
en materia de productividad en toda la
organización.
Además, contribuye a garantizar el
cumplimiento normativo, mejora la
gobernanza y le ofrece visibilidad
sobre el estado de los inquilinos y
las deficiencias de configuración.
En pocas palabras, cuanto más se
acerque el inquilino a la
configuración ideal, más valor ofrece
Copilot en toda la organización.
Para empezar, vaya al Centro de
administración de Microsoft 365,
seleccione Copilot y, a continuación,
Configuración.
A continuación, use la pestaña
Optimizar para revisar la
configuración de prioridad
recomendada.
Esta experiencia centralizada le ayuda
a identificar rápidamente qué opciones
debe habilitar y qué medidas debe
tomar para mejorar la configuración de
su inquilino.
Configúrelo de forma inteligente y
Copilot funcionará de forma más
inteligente, ayudando a toda su
organización a sacar más partido a la
IA cada día.
[música alegre]